Repository: irocronic/order-ai-flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# kdsCouldNotMarkReady
source: Could not mark item as ready: {statusCode}
zh: 无法将产品标记为准备就绪: {statusCode}

# kdsNoItemsForKds
source: No items for this KDS.
zh: 此 KDS 没有产品。

# kdsTooltipStartPreparing
source: Start Preparing
zh: 开始准备

# kdsTooltipMarkAsReady
source: Mark as Ready
zh: 标记为准备就绪

# infoTransferringTable
source: Transferring table...
zh: 正在转移桌位...

# infoTransferSuccess
source: Table transfer successful.
zh: 桌位转移成功。

# errorTransferringTable
source: Error during table transfer: {statusCode} - {details}
zh: 桌位转移错误: {statusCode} - {details}

# errorTransferGeneric
source: Transfer error: {error}
zh: 转移错误: {error}

# infoCancellingOrder
source: Cancelling order...
zh: 正在取消订单...

# errorUnknownServer
source: Unknown server error.
zh: 未知服务器错误。

source: Error during cancellation.
zh: 取消过程中出错。

# errorCancellingOrderWithDetails
source: Error during order cancellation: {statusCode} - {details}
zh: 订单取消错误: {statusCode} - {details}

# errorCancellationGeneric
source: Cancellation error: {error}
zh: 取消错误: {error}

# infoApprovingOrder
source: Approving order...
zh: 正在批准订单...

# infoGuestOrderApproved
source: Guest order approved.
zh: 客人订单已批准。

# errorApprovingOrder
source: Error during order approval: {statusCode} - {details}
zh: 订单批准错误: {statusCode} - {details}

# errorApprovalGeneric
source: Order approval error: {error}
zh: 订单批准错误: {error}

# infoRejectingOrder
source: Rejecting order...
zh: 正在拒绝订单...

# infoGuestOrderRejected
source: Guest order rejected.
zh: 客人订单已拒绝。

# errorRejectingOrder
source: Error during order rejection: {statusCode} - {details}
zh: 订单拒绝错误: {statusCode} - {details}

# errorRejectionGeneric
source: Order rejection error: {error}
zh: 订单拒绝错误: {error}

# orderItemLineTotal
source: Line Total: {amount} {currency}
zh: 行总计: {amount} {currency}

# pendingOrderCardSubtitle
source: Total Amount: {formattedAmount}
zh: 总金额: {formattedAmount}

# paymentProcessingAmountLabel
source: Amount to Pay: {formattedAmount}
zh: 应付金额: {formattedAmount}

# staffPerformanceTurnoverLabel
source: Sales Turnover: {amount} {currency}
zh: 销售额: {amount} {currency}

# creditSalesCardTotalAmount
source: Total Amount: {amount} {currency}
zh: 总金额: {amount} {currency}

# campaignItemDetails
source: Qty: {quantity} - Normal Price: {price} {currency}
zh: 数量: {quantity} - 正常价格: {price} {currency}

# campaignContentTitle
source: Campaign Content (Normal Total: {total} {currency})
zh: 促销活动内容 (正常总计: {total} {currency})

# orderCardSubtitleDetails
source: Amount: {totalAmount} Payment: {paymentType} Date: {displayDate} Time: {displayTime}
zh: 金额: {totalAmount} 支付方式: {paymentType} 日期: {displayDate} 时间: {displayTime}

# paymentModalTotalAmount
source: Total: {amount} {currency} ({paymentType})
zh: 总计: {amount} {currency} ({paymentType})

# newOrderBasketTotal
source: Cart Total: {totalAmount} ({currency})
zh: 购物车总计: {totalAmount} ({currency})

# newOrderBasketTotalLabel
source: Total: {formattedAmount}
zh: 总计: {formattedAmount}

# businessSettingsTitle
source: Business Settings
zh: 商家设置

# homeMenuBusinessSettings
source: Business Settings
zh: 商家设置

# businessSettingsCurrencyLabel
source: Business Currency
zh: 商家货币

# businessSettingsSuccess
source: Settings saved successfully.
zh: 设置保存成功。

# businessSettingsError
source: Error saving settings: {error}
zh: 保存设置错误: {error}

# permissionViewReports
source: View Reports
zh: 查看报告

# permissionManageCreditSales
source: Manage Credit Sales
zh: 管理赊账销售

# permissionManageMenu
source: Manage Menu
zh: 管理菜单

# permissionManageStock
source: Manage Stock
zh: 管理库存

# permissionManageTables
source: Manage Tables
zh: 管理桌位

# permissionViewCompletedOrders
source: View Completed Orders
zh: 查看已完成订单

# permissionViewPendingOrders
source: View Pending Orders
zh: 查看待处理订单

# permissionTakeOrders
source: Take Orders
zh: 接受订单

# permissionManageStaff
source: Manage Staff
zh: 管理员工

# permissionManageWaitingCustomers
source: Manage Waiting Customers
zh: 管理等待中的顾客

# permissionViewAccountSettings
source: View Account Settings
zh: 查看帐户设置

# permissionManageKds
source: Manage Kitchen Display System
zh: 管理厨房显示系统

# permissionManageKdsScreens
source: Manage KDS Screen Definitions
zh: 管理 KDS 屏幕定义

# permissionManagePagers
source: Manage Pagers
zh: 管理传呼机

# permissionManageCampaigns
source: Manage Campaigns
zh: 管理促销活动

# buttonSave
source: Save
zh: 保存

source: Logout
zh: 退出登录

# errorLoadingInitialData
source: Error loading initial data: {details}
zh: 加载初始数据错误: {details}

# errorFirebaseUploadFailed
source: Firebase file upload failed.
zh: Firebase 文件上传失败。

# categoryNameLabelRequired
source: Category Name*
zh: 类别名称*

# categoryNameValidator
source: Please enter a category name.
zh: 请输入类别名称。

# parentCategoryLabel
source: Parent Category
zh: 父类别

# dialogDeleteVariantContent
source: Are you sure you want to delete the variant '{variantName}'?
zh: 您确定要删除变体“{variantName}”吗？

# editOrderErrorFetchingBusinessName
source: Error fetching business name: {error}
zh: 获取商家名称错误: {error}

# editOrderErrorLoadingCategories
source: An error occurred while loading categories.
zh: 加载类别时发生错误。

# editOrderErrorAddingProductWithStatus
source: An error occurred while adding product (Code: {statusCode}): {details}
zh: 添加产品时发生错误 (代码: {statusCode}): {details}

# editOrderErrorUpdatingPagerStatus
source: Error updating pager status: {error}
zh: 更新传呼机状态错误: {error}

# editOrderErrorUpdatingPagerOnCancel
source: Error updating pager on order cancellation: {error}
zh: 取消订单时更新传呼机错误: {error}

# editOrderPrintCustomerReceipt
source: Print Customer Receipt
zh: 打印顾客收据

# editOrderPrintKitchenTicket
source: Print Kitchen Ticket
zh: 打印厨房小票

# editOrderTotal
source: Grand Total: {totalAmount}
zh: 总计: {totalAmount}

source: Your Business
zh: 您的商家

# orderTypeTable
source: Table
zh: 桌位

# orderTypeTakeaway
source: Takeaway
zh: 外卖

# waitingCustomersTitle
source: Waiting Customers
zh: 等待中的顾客

# addNewCustomerButtonLabel
source: Add New Customer
zh: 添加新顾客

# pagerDialogDeleteContent
source: Are you sure you want to delete the pager '{pagerName}'?
zh: 您确定要删除传呼机“{pagerName}”吗？

# manageCampaignsCardSubtitle
source: Price: {price} {currency} | Active: {isActive}
zh: 价格: {price} {currency} | 活跃: {isActive}

# printerSettingsErrorLoadingSavedPrinters
source: Error loading saved printers: {error}
zh: 加载已保存的打印机时出错: {error}

# printerSettingsErrorIpExists
source: A printer with this IP address already exists.
zh: 此 IP 地址的打印机已存在。

# printerSettingsDeleteTitle
source: Delete Printer
zh: 删除打印机

# printerSettingsDeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete the printer '{printerName}'?
zh: 您确定要删除打印机“{printerName}”吗？

# printerSettingsSuccessDeleted
source: The printer '{printerName}' has been successfully deleted.
zh: 打印机“{printerName}”已成功删除。

# printerSettingsErrorDiscoveryNotSupportedOnWeb
source: Printer discovery is not supported on the web platform.
zh: Web 平台上不支持打印机发现。

# printerSettingsErrorDuringDiscovery
source: Error during printer discovery: {error}
zh: 打印机发现过程中出错: {error}

# printerSettingsInfoTesting
source: Testing printer '{printerName}'...
zh: 正在测试打印机“{printerName}”...

# printerSettingsSuccessTestPrint
source: Test print successful!
zh: 测试打印成功！

# printerSettingsErrorTestPrintFailed
source: Test print failed.
zh: 测试打印失败。

# printerSettingsErrorDuringTest
source: Error during test: {error}
zh: 测试过程中出错: {error}

# printerSettingsTitleAddManual
source: Add Manual Printer
zh: 手动添加打印机

# printerSettingsTitleSaveDiscovered
source: Save Discovered Printer
zh: 保存发现的打印机

# printerSettingsLabelNameHint
source: Printer Name (e.g., Kitchen Printer)
zh: 打印机名称 (例如: 厨房打印机)

# printerSettingsValidatorNameEmpty
source: Printer name cannot be empty.
zh: 打印机名称不能为空。

# printerSettingsLabelIpHint
source: IP Address (e.g., 192.168.1.100)
zh: IP 地址 (例如: 192.168.1.100)

# printerSettingsValidatorIpEmpty
source: IP address cannot be empty.
zh: IP 地址不能为空。

# printerSettingsValidatorIpInvalid
source: Please enter a valid IP address.
zh: 请输入有效的 IP 地址。

# printerSettingsLabelType
source: Printer Type
zh: 打印机类型

# printerSettingsTypeKitchen
source: Kitchen
zh: 厨房

# printerSettingsTypeReceipt
source: Receipt
zh: 收据

# printerSettingsValidatorTypeEmpty
source: Please select a printer type.
zh: 请选择打印机类型。

# printerSettingsTitle
source: Printer Settings
zh: 打印机设置

# printerSettingsStateDiscovering
source: Searching for printers...
zh: 正在搜索打印机...

# printerSettingsButtonDiscover
source: Discover Printers on Network
zh: 发现网络上的打印机

# printerSettingsNoPrintersFound
source: No saved printers found.
zh: 未找到已保存的打印机。

# printerSettingsHeaderDiscovered
source: Discovered Printers
zh: 发现的打印机

# printerSettingsTooltipSaveDiscovered
source: Save this printer
zh: 保存此打印机

# printerSettingsHeaderSaved
source: Saved Printers
zh: 已保存的打印机

# printerSettingsPrinterTypeLabel
source: Type: {type}
zh: 类型: {type}

# printerSettingsTooltipTestPrint
source: Send Test Print
zh: 发送测试打印

# printerSettingsButtonAddManual
source: Add Manual Printer
zh: 手动添加打印机

# printerSettingsTooltipAddManual
source: Add manual printer with IP address
zh: 手动添加 IP 地址打印机

# newOrderBasketQuantity
source: Quantity: {quantity}
zh: 数量: {quantity}

# extrasLabel
source: Extras:
zh: 附加项:

# tableOwnerLabel
source: Owner: {name}
zh: 所有者: {name}

# paymentModalErrorWithDetails
source: Payment error (Code: {statusCode}): {details}
zh: 支付错误 (代码: {statusCode}): {details}

# menuCampaignPrice
source: Campaign Price: {price} {currency}
zh: 促销价格: {price} {currency}

# newOrderBasketEmpty
source: Your cart is empty.
zh: 您的购物车是空的。

# newOrderBasketExtras
source: Extras: {extrasList}
zh: 附加项: {extrasList}

# orderItemButtonDeliver
source: Deliver
zh: 送达

# errorUsernameExists
source: This username is already in use.
zh: 此用户名已被使用。

# errorEmailExists
source: This email address is already in use.
zh: 此电子邮件地址已被使用。

# parentCategoryHint
source: No parent category selected
zh: 未选择父类别

# infoCategoryUpdatedSuccess
source: Category updated successfully.
zh: 类别更新成功。

# errorUpdatingCategory
source: Error updating category (Code: {statusCode}): {details}
zh: 更新类别错误 (代码: {statusCode}): {details}

# errorUpdatingCategoryGeneral
source: General error updating category: {error}
zh: 更新类别的一般错误: {error}

# editCategoryPageTitle
source: Edit Category
zh: 编辑类别

# infoKdsLoading
source: Loading KDS screens...
zh: 正在加载 KDS 屏幕...

# kdsScreenLabel
source: KDS Screen
zh: KDS 屏幕

# noKdsForBusiness
source: No KDS found for the business.
zh: 商家未找到 KDS。

# buttonUpdateCategory
source: Update Category
zh: 更新类别

# errorLoadingDataWithDetails
source: Error loading data: {details}
zh: 加载数据错误: {details}

# errorUploadingPhotoWithDetails
source: Error uploading photo: {details}
zh: 上传照片错误: {details}

# campaignNoProductsAdded
source: No products have been added yet.
zh: 尚未添加任何产品。

# campaignAddProductButton
source: Add Product
zh: 添加产品

# productSelectorNoProducts
source: No products found.
zh: 未找到产品。

# setupWizardStepLocalizationTitle
source: Step 1: Language and Currency
zh: 步骤 1: 语言和货币

# setupWizardSaveAndContinueButton
source: Save and Continue
zh: 保存并继续

# setupWizardErrorSavingSettings
source: Error saving settings: {errorDetails}
zh: 保存设置错误: {errorDetails}

# subscriptionScreenTitle
source: Subscription Management
zh: 订阅管理

# subscriptionErrorLoadingProducts
source: Could not load subscription options. Please try again.
zh: 无法加载订阅选项。请重试。

# subscriptionScreenHeader
source: Subscribe to Continue Using the Application
zh: 订阅以继续使用应用程序

# subscriptionStatusTrial
source: You have {days} days left in your trial. Click to subscribe.
zh: 您的试用期还剩 {days} 天。点击订阅。

# subscriptionStatusTrialLastDay
source: Less than 1 day left in your trial!
zh: 您的试用期不足 1 天！

# subscriptionStatusTrialEnded
source: Your trial period has ended!
zh: 您的试用期已结束！

# subscriptionStatusInactive
source: Your subscription is inactive. Please subscribe to continue.
zh: 您的订阅处于非活跃状态。请订阅以继续。

# subscriptionStatusButtonSubscribe
source: Subscribe
zh: 订阅

# loginErrorSubscriptionExpired
source: You cannot log in because your subscription has expired. Please renew it.
zh: 您的订阅已过期，无法登录。请续订。

# setupTablesErrorNoTablesCreated
source: You must create at least one table before continuing.
zh: 您必须至少创建一个桌位才能继续。

# setupKdsErrorNoScreensCreated
source: You must create at least one KDS screen before continuing.
zh: 您必须至少创建一个 KDS 屏幕才能继续。

# setupCategoriesErrorNoCategoriesCreated
source: You must create at least one category before continuing.
zh: 您必须至少创建一个类别才能继续。

# setupMenuItemsErrorNoItemsCreated
source: You must create at least one product before continuing.
zh: 您必须至少创建一个产品才能继续。

# setupVariantsErrorNoVariantsCreated
source: You must create at least one variant for each product (e.g., Standard Price) before continuing.
zh: 您必须为每个产品创建至少一个变体 (例如: 标准价格) 才能继续。

# setupTablesTotalCreatedWithLimit
source: Current Number of Tables: {currentCount} / {limit}
zh: 当前桌位数: {currentCount} / {limit}

# setupKdsTotalCreatedWithLimit
source: Current Number of KDS Screens: {currentCount} / {limit}
zh: 当前 KDS 屏幕数: {currentCount} / {limit}

# setupCategoriesTotalCreatedWithLimit
source: {count} / {limit} Categories Created
zh: 已创建 {count} / {limit} 个类别

# setupMenuItemsTotalCreatedWithLimit
source: Current Number of Products: {currentCount} / {limit}
zh: 当前产品数: {currentCount} / {limit}

# setupVariantsTotalCreatedWithLimit
source: Total Number of Variants: {currentCount} / {limit}
zh: 总变体数: {currentCount} / {limit}

# manageStaffTotalWithLimit
source: Number of Staff: {currentCount} / {limit}
zh: 员工数: {currentCount} / {limit}

# dialogLimitReachedTitle
source: Limit Reached
zh: 达到限制

# dialogButtonLater
source: Later
zh: 稍后

# dialogButtonUpgradePlan
source: Upgrade Plan
zh: 升级套餐

# setupTablesErrorLimitReached
source: You have reached your table creation limit. Please upgrade your subscription plan to add new tables.
zh: 您已达到桌位创建限制。请升级您的订阅套餐以添加新桌位。

# setupKdsErrorLimitReached
source: You have reached your KDS screen creation limit. Please upgrade your subscription plan to add new screens.
zh: 您已达到 KDS 屏幕创建限制。请升级您的订阅套餐以添加新屏幕。

# setupMenuItemsErrorLimitReached
source: You have reached your product creation limit. Please upgrade your subscription plan to add new products.
zh: 您已达到产品创建限制。请升级您的订阅套餐以添加新产品。

# setupTablesErrorLimitExceeded
source: You have exceeded your table limit ({maxTables}). You cannot add {newTables} more tables to your current {currentTables}.
zh: 您已超出桌位限制 ({maxTables})。您不能在当前 {currentTables} 个桌位基础上再添加 {newTables} 个桌位。

# setupKdsErrorLimitExceeded
source: You have exceeded your KDS Screen limit ({maxKds}). You cannot add {newKds} more screens to your current {currentKds}.
zh: 您已超出 KDS 屏幕限制 ({maxKds})。您不能在当前 {currentKds} 个屏幕基础上再添加 {newKds} 个屏幕。

# createCategoryErrorLimitExceeded
source: You have reached your category creation limit ({maxCategories}). Please upgrade your plan to add a new category.
zh: 您已达到类别创建限制 ({maxCategories})。请升级您的套餐以添加新类别。

# createMenuItemErrorLimitExceeded
source: You have reached your product creation limit ({maxMenuItems}). Please upgrade your plan to add a new product.
zh: 您已达到产品创建限制 ({maxMenuItems})。请升级您的套餐以添加新产品。

# manageKdsErrorLimitExceeded
source: You have reached your KDS Screen creation limit ({maxKds}). Please upgrade your plan to add a new screen.
zh: 您已达到 KDS 屏幕创建限制 ({maxKds})。请升级您的套餐以添加新屏幕。

# manageTablesErrorLimitExceeded
source: You have reached your table creation limit ({maxTables}). Please upgrade your plan to add a new table.
zh: 您已达到桌位创建限制 ({maxTables})。请升级您的套餐以添加新桌位。

# createVariantErrorLimitExceeded
source: You have reached your variant/option creation limit ({maxVariants}). Please upgrade your plan to add a new variant.
zh: 您已达到变体/选项创建限制 ({maxVariants})。请升级您的套餐以添加新变体。

# menuItemKdvRateLabel
source: VAT Rate
zh: 增值税率

# kdvRateValidatorRequired
source: Please enter a VAT rate.
zh: 请输入增值税率。

# kdvRateValidatorInvalid
source: Please enter a valid rate between 0 and 100.
zh: 请输入 0 到 100 之间的有效税率。

# categoryKdvRateLabel
source: Default VAT Rate (%)
zh: 默认增值税率 (%)

# categoryDefaultKdvRateLabel
source: Default VAT Rate (%)
zh: 默认增值税率 (%)

# reportsExportToExcelTooltip
source: Export Report to Excel
zh: 导出报告到 Excel

# reportsErrorNoDataToExport
source: No data to export.
zh: 没有数据可导出。

# reportsErrorExportFailed
source: Error exporting report: {errorDetails}
zh: 导出报告错误: {errorDetails}

# setupWizardStepStaffTitle
source: Add Staff
zh: 添加员工

# errorLoadingData
source: Error loading data: {error}
zh: 加载数据错误: {error}

# setupStaffDialogTitle
source: Add New Staff Member
zh: 添加新员工

# roleLabel
source: Role
zh: 角色

# roleStaff
source: Waiter (Order Authorized)
zh: 服务员 (订单授权)

# roleKitchenStaff
source: Kitchen Staff (KDS Authorized)
zh: 厨房员工 (KDS 授权)

# buttonAdd
source: Add
zh: 添加

# setupStaffDescription
source: You can now add your staff who will take orders and work in the kitchen. The shifts you assign will ensure that staff can only log in during the specified days and hours.
zh: 您现在可以添加负责接单和在厨房工作的员工。您分配的班次将确保员工只能在指定的日期和时间登录。

# addStaffButtonLabel
source: Add Staff
zh: 添加员工

# setupStaffAddedTitle
source: Added Staff Members
zh: 已添加员工

# noStaffAdded
source: No staff members have been added yet.
zh: 尚未添加任何员工。

# setupStaffTotalCreatedWithLimit
source: {count} / {limit} Staff Created
zh: 已创建 {count} / {limit} 个员工

# kdsAccessSelectionTitle
source: Accessible Kitchen Screens
zh: 可访问的厨房屏幕

# kdsAccessNoKdsAvailable
source: No active KDS screens available to assign. Please create a KDS screen in the previous step.
zh: 没有可供分配的活跃 KDS 屏幕。请在上一步中创建一个 KDS 屏幕。

# setupStaffShowOtherPermissions
source: Show Other Screen Permissions
zh: 显示其他屏幕权限

# setupStaffShowOtherNotifications
source: Show Other Notification Permissions
zh: 显示其他通知权限

# setupStaffAssignShiftButton
source: Assign Shift
zh: 分配班次

# setupStaffErrorAssignShift
source: Please assign at least one shift to all added staff before continuing.
zh: 请在继续之前为所有已添加的员工分配至少一个班次。

# setupStaffRedirectingToSchedule
source: Redirecting to shift assignment screen for {staffName}...
zh: 正在重定向到 {staffName} 的班次分配屏幕...

# setupStaffShiftAssigned
source: Shift assigned.
zh: 班次已分配。

# setupStaffShiftNotAssigned
source: Shift not assigned! You must assign a shift to continue.
zh: 班次未分配！您必须分配一个班次才能继续。

# scheduleSetupWizardPrompt
source: Please assign at least one shift to the new staff member to continue.
zh: 请为新员工分配至少一个班次以继续。

# homeSectionOrderKitchen
source: Order & Kitchen Management
zh: 订单和厨房管理

# homeSectionMenuStock
source: Menu & Stock Management
zh: 菜单和库存管理

# homeSectionBusinessManagement
source: Business Management
zh: 商家管理

# homeSectionReports
source: Reports & Analytics
zh: 报告和分析

# homeSectionSettings
source: Settings
zh: 设置

# searchPlaceholder
source: Search Menu...
zh: 搜索菜单...

# searchNoResults
source: No search results found.
zh: 未找到搜索结果。

# loginErrorNoShiftScheduled
source: You cannot log in as you do not have a shift scheduled for today.
zh: 您没有安排今天的班次，无法登录。

# loginErrorNoActiveShift
source: You do not have an active shift right now. Please try again during your shift hours.
zh: 您目前没有活跃班次。请在您的班次时间重试。

# loginErrorNetwork
source: Could not establish an internet connection. Please check your network settings.
zh: 无法建立互联网连接。请检查您的网络设置。

# loginErrorGeneric
source: An unexpected error occurred during login. Please try again.
zh: 登录时发生意外错误。请重试。

# businessSettingsTimezoneLabel
source: Business Timezone
zh: 商家时区

# businessSettingsTimezoneValidator
source: Please select a timezone.
zh: 请选择一个时区。

# businessSettingsErrorLoading
source: Error loading business information: {error}
zh: 加载商家信息错误: {error}

source: Voice Guide Active
zh: 语音指南已激活

# tooltipUnmute
source: Unmute
zh: 取消静音

# tooltipMute
source: Mute
zh: 静音

# tooltipReplayGuide
source: Replay Guide
zh: 重播指南

# languageNameTr
source: Turkish
zh: Türkçe

# languageNameDe
source: German
zh: Deutsch

# languageNameEs
source: Spanish
zh: Español

# languageNameAr
source: Arabic
zh: العربية

# languageNameIt
source: Italian
zh: Italiano

# languageNameZh
source: Chinese
zh: 中文

# languageNameRu
source: Russian
zh: Русский

# languageNameFr
source: French
zh: Français

# currencyNameTRY
source: Turkish Lira (₺)
zh: 土耳其里拉 (₺)

# currencyNameUSD
source: US Dollar ($)
zh: 美元 ($)

# currencyNameEUR
source: Euro (€)
zh: 欧元 (€)

# currencyNameGBP
source: British Pound (£)
zh: 英镑 (£)

# timeZoneNameIstanbul
source: (GMT+3) Istanbul
zh: 伊斯坦布尔 (GMT+3)

# timeZoneNameLondon
source: (GMT+0) London
zh: 伦敦 (GMT+0)

# timeZoneNameBerlin
source: (GMT+1) Berlin
zh: 柏林 (GMT+1)

# timeZoneNameNewYork
source: (GMT-5) New York
zh: 纽约 (GMT-5)

# timeZoneNameDubai
source: (GMT+4) Dubai
zh: 迪拜 (GMT+4)

# timeZoneNameTokyo
source: (GMT+9) Tokyo
zh: 东京 (GMT+9)

# setupCategoriesQuickStartTitle
source: Quick Start
zh: 快速开始

# setupCategoriesQuickStartDescription
source: Get started quickly by creating categories from ready-made templates!
zh: 通过创建现成的模板类别快速入门！

# setupCategoriesSuccessFromTemplate
source: Categories were successfully created from the template!
zh: 类别已成功从模板创建！

# setupCategoriesErrorFromTemplate
source: Error creating categories from template: {errorDetails}
zh: 从模板创建类别错误: {errorDetails}

# setupCategoriesErrorLoadingTemplates
source: An error occurred while loading templates: {errorDetails}
zh: 加载模板时发生错误: {errorDetails}

# setupCategoriesManualAddTitle
source: Manual Category Entry
zh: 手动输入类别

# setupCategoriesErrorCreating
source: Error creating categories: {errorDetails}
zh: 创建类别错误: {errorDetails}

# categoryLimitInfo
source: Current: {current}, Selected: {selected}, Limit: {limit}
zh: 当前: {current}, 已选择: {selected}, 限制: {limit}

# searchCategoryTemplateLabel
source: Search Category Templates
zh: 搜索类别模板

# searchCategoryTemplateHint
source: Search by category name...
zh: 按类别名称搜索...

source: Select All
zh: 全选

source: Deselect All
zh: 取消全选

# templatesDisplayed
source: Displaying: {count} templates
zh: 正在显示: {count} 个模板

source: No templates found
zh: 未找到模板

# noTemplatesMatchSearch
source: No category templates found matching your search criteria.
zh: 未找到匹配您搜索条件的 类别模板。

# iconInfo
source: Icon: {iconName}
zh: 图标: {iconName}

source: Limit will be exceeded
zh: 将超出限制

# createTemplateButtonWithCount
source: Create {count} Templates
zh: 创建 {count} 个模板

# quickStartTitle
source: Quick Start
zh: 快速开始

# quickStartDescription
source: Quickly add ready-made items for popular categories
zh: 快速添加流行类别的现成产品

# addFromTemplateButton
source: Add from Template
zh: 从模板添加

# menuItemsAddedSuccess
source: {count,plural, =1{1 item successfully added!} other{# items successfully added!}}
zh: {count,plural, =1{1 个产品成功添加！} other{# 个产品成功添加！}}

# menuItemsAddedError
source: No items could be added. Please try again.
zh: 未能添加任何产品。请重试。

# errorCreatingCustomProduct
source: Error creating custom product: {error}
zh: 创建自定义产品错误: {error}

# menuItemService_errorBusinessInfoMissing
source: Business information is missing. Please restart the application.
zh: 商家信息缺失。请重新启动应用程序。

# menuItemService_errorInvalidCategory
source: Invalid category. Please select a different category.
zh: 类别无效。请选择一个不同的类别。

# menuItemService_errorProductAlreadyExists
source: A product with this name already exists. Please try a different name.
zh: 已存在同名产品。请尝试不同的名称。

# menuItemService_errorPriceRequiredForManualProduct
source: Price must be specified for a manual product.
zh: 手动产品必须指定价格。

# menuItemService_errorAuthorization
source: Authorization error. Please log in again.
zh: 授权错误。请重新登录。

# menuItemService_errorForbidden
source: You are not authorized for this action.
zh: 您没有权限执行此操作。

# menuItemService_errorProductLimitReached
source: You have reached your product adding limit.
zh: 您已达到产品添加限制。

# menuItemService_errorCreatingCustomProduct
source: Error creating custom product: {error}
zh: 创建自定义产品错误: {error}

# menuItemService_unnamedProduct
source: Unnamed Product
zh: 未命名产品

# menuItemService_errorCouldNotCreateUniqueName
source: Could not make the product name unique. Please try a different name manually.
zh: 无法创建唯一的产品名称。请手动尝试不同的名称。
